1.1. Объявления нужно проверять круглосуточно.

1.2. Данные правила обязательны для исполнения всех сотрудников Cредств Массовой Информации.

1.3. Данные правила могут быть изменены, дополнены или удалены директором средств массовой информации, а также отдельные его пункты.

1.4. За нарушение данных правил вы можете понести наказание, вплоть до увольнения с текущей должности.

1.5. Если сотрудник СМИ в объявлении допускает 3 ошибки
(будь то грамматические или же пунктуационные) – Он получает выговор. После получения 3-го выговора сотрудник автоматически увольняется.

1.6. При купле/продаже одежды запрещено писать слово:
"Скин", заменяем его на слово "Одежда".

1.7. Лимит знаков в объявлениях составляет 80. Лимит цифр в подачи объявления составляет 10.
ВАЖНО: За превышение количества знаков/цифр объявление отклоняется.

1.8. Запрещено искажать содержимое, изменять смысл объявления при редактировании.

1.9. Запрещено редактировать объявления направленные на оскорбление человека/организации/семьи

1.10. Запрещено менять названия/номера баров или же других бизнесов. (Наказание - варн + ЧС красной степени (без выхода)

1.11. Объявления подаются ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО на русском языке.
Исключение: название транспорта, марки автомобилей можно писать и на английском.

1.12. При купле/продаже сим-карты вы должны заменять цифры буквами.
"Продам симку 5523435" > Продам сим-карту формата "ББ-AС-AБС". Цена: договорная.

1.13. Нарушения, а именно нецензурная брань, транслит при печати в газету объявлений недопустимы. (мат, капс и т.д.)

1.14. Объявления не могут использоваться для общения между лицами или группами лиц.

1.15. В объявлениях запрещена несоответствующая реальности информация.
(Запрещена ООС, НонРП информация!)

1.16. Суммы 7кк или 200к заменяются на 7.000.000, 200.000.
(Когда цена превышает 100кк - можно заменить буквами. Пример: сто миллионов)

1.17. Если присылают объявление о ПРОДАЖЕ чего либо без указания цены, то мы его редактируем, добавив в конце "Цена: договорная".
Если о ПОКУПКЕ, то: "Бюджет: свободный"

1.18. Разрешается ПИАР своей новостной волны.
Пример редакции: "На волне СМИ ЛС проходит эфир на тему "Анаграммы"

1.19. Разрешены объявления с целью знакомства.
«Ищу девушку для с/о. О себе: добрый, щедрый»

1.20. Разрешено проводить наборы во фракции и мафии по примеру ниже:
"Примеры ниже являются шаблоном и разрешено менять их на предложенные проводящими собеседования"

1.21. Разрешен пиар/поиск услуг по штату:
Пример редакции: "СТО не курит и не пьет, СТО машины ваши ждет!"
"В больнице "Город" проходит акция на покупку мед карты"
"Ищу адвоката. Просьба позвонить"
"Если вам нужна лицензия, тогда мы ждем вас в Автошколе!"
"Ищу банкира для получения кредита. Просьба связаться"

1.22. Интервал 1 минута между рекламой одного бизнеса.

1.23. Разрешено редактирование объявлений с пиаром кандидата в губернаторы
(Примечание: Разрешается себя рекламировать, но нельзя оскорблять или очернять своего оппонента)

1.24. Разрешено менять цифру "ноль", на букву "О" если лимит символов превышен.
Пример редакции: Продам дом на г.Вайн-Вуд. Цена: 13.ООО.ООО.$

1.25. Разрешено редактировать рекламы партии
Пример редакции: "Вступайте в избирательную/народную/коммунистическую партию "Название партии".

1.26. Строго запрещено принимать объявления от игроков с Нон-РП ником

1.27. Запрещено без причины отклонять объявления (Если по П.Р.О это можно редактировать, отклонять без причины запрещено)

1.28. Разрешено редактировать аксессуары с заточкой.
Пример редакции: Продам/Куплю а/с "Катана" с гравировкой (+1,2,3,4,5,6 и т.д). Цена/Бюджет: Свободный

1.29. Разрешено отклонять объявление если игрок не указал какой именно щит он продаёт.
Запрещено: Продам щит за 45кк.
Разрешено: Продам Средневековый щит / Полицейский щит.
(Если не указали какой именно щит продают, то отклоняем с причиной: Отказ ПРО (Уточните какой именно щит)

1.30. Разрешено редактировать объявления о собеседованиях в семью.
Пример редакции: Семья "SaintRose" ищет дальних родственников. Встреча у маяка.
