1.1 Правила проведения эфиров (ППЭ) регламентируют все нюансы проведения эфиров.
1.2 Правила могут быть изменены/дополнены в любое время.
1.3 В случае нарушения ППЭ начальство принимает различные меры наказания на своё усмотрение.
1.4 Начальство обязано проверять ППЭ у сотрудников, которые состоят в ОПЭ. (Отдел проведения эфиров).
У других людей, которые не состоят в ОПЭ, эти правила проверять необязательно.
1.5 Начальство должно следить за эфирами и стараться искоренить обман/развод.
1.6 Эфиры проводятся, если вышестоящее руководство может наблюдать за эфиром. Если сотрудник делает эфир без уведомления начальства, 
то вышестоящее руководство принимает определенные меры наказания.
(В случае ели лидер/зам отсутствует, заранее предупреждайте, или отписывайтесь на форуме в определенной теме.)
1.7 Перед тем, как вести эфиры, следует ознакомиться правилами от и до.
1.8 Запрещено использовать любой биндер в таких эфирах: (информационный,развлекательный)
Исключение: Музыкальная заставка,собеседование,реклама.
1.9 Если вы ведёте прямой репортаж с места событий, то должны быть в бронежилете и обязательно иметь в транспорте мед. аптечку.
