10.1 Экстренные эфиры проводятся во время ЧС в штате, а именно - теракты, стихийные бедствия, похищения и тд.

10.2 Эфир можно провести без забива в специально канале дискорда

10.3 Можно перебить чужой эфир в случае ЧС.
ТОЛЬКО с согласия того человека который сейчас его ведет, если эфиров на момент ЧСа нет - можете просто его начинать.

10.4 Сотрудники МЮ имеют право выгонять сотрудников СМИ с места проведения спец.операций,исключительно после объявления требования покинуть его.

10.5 Сотрудники МЮ не несут ответственности за сотрудников СМИ присутствующих на местах проведения спец. операций

10.6 Сотрудники МЮ могут выдвигать требования,на каком расстоянии нужно находиться сотрудникам СМИ.
*В зависимости от ситуации.
