2.1 Прежде чем начать эфир, доложите старшему руководству о данной процедуре.

2.2 Время эфира обязательно должно быть занято сообщением в общую рацию (/d).

2.3 Перед тем, как проводить эфир, убедитесь, что никто его не занимал.

2.4 Начинать и заканчивать эфиры обязательно музыкальной заставкой. (с примеров в этой теме)
(возможно использование своей муз. заставки НО только по согласованию с ГСом)

2.5 Перед началом эфира убедится, что сотрудники других подразделений не занимают эфир. (через /r).

2.6 Запрещено редактировать забивы эфиров в канале дискорда (Исключение: указать почему вы его отредактировали).
Отредактировать можно только незначительную ошибку: буква,цифра. Менять название,вид эфира,время ЗАПРЕЩЕНО.
Пример: cnn lv 12:20 sobes (Ошибка в букве lb - lv)

2.7 Минимальный интервал между эфирами/собеседованиями должен составлять 10 минут, Максимальное же от забива до эфира - 30 минут.
Эфир так же забивается МИНИМУМ за 10 минут до его проведения.

2.8 Запрещено забивать эфир, пока не закончился предыдущий. (Исключение: Собеседования, Реклама)
Пример когда разрешено забивать эфир: CNN LS | 10:20 | Собеседование или же Реклама
(Вы можете сразу же забить свой эфир на 10:30)
Пример когда запрещено забивать эфир: CNN LS | 15:30 | Математика
(Пока сотрудник не отредактирует, что эфир был закончен например в 15:40, вы не имеете право забивать свой эфир наперёд)

2.9 Обязательно указывать в канале забивов эфиров когда закончили эфир (Интервью/Математика и т.д)
Пример: СNN LS | 14:10 | Математика | Закончил эфир в 14:30

2.10 Если Ст.Сотрудник СМИ забил свой эфир и ещё его не провёл, то он не может забить следующий.

2.11 Запрещено забивать любые эфиры для другого человека.
Пример: Ст.Сотрудник СМИ забил собеседование/рекламу/развлекательный эфир и т.д, а провёл его Лидер/Заместитель.

2.12 У каждого Ст.Сотрудника СМИ есть 2 минуты на то, чтобы начать эфир после того времени на которое он непосредственно занял эфир.
Пример: Эфир был занят на 15:40, но по каким-то причинам вы опоздали на несколько минут, вы можете провести эфир до 15:42
