3.1 Во время нахождения в эфире ведущий обязан уважительно общаться со слушателем/собеседником, соблюдая все правила этикета.
(Написание предложений начинается ВСЕГДА с заглавной буквы)

3.2 Запрещено надолго оставлять эфир на долгое время без разговоров (БОЛЕЕ 3-х минут)

3.3 К эфирам не допускаются люди у которых имеются проблемы с психикой и дефектами речи (Запрещено употреблять НонРП информацию).

3.4 Кричать или высказываться громко и не подобающе сотруднику
(Запрещено использовать CAPS LOCK.)

3.5 Запрещено употреблять маты, бранные слова.

3.6 Запрещено намекать на плохие качества человека. Например, намекать на расу данного человека.

3.7 Запрещено разводить ругань в эфирах.

3.8 Во время нахождения в эфире (интервью) Ст.Сотрудники СМИ должны общаться с гостем исключительно только на "ВЫ"
