Новостной эфир - Это эфир, с описанием событий произошедших за какой-либо день или донесением информации до всех жителей штата.
Развлекательный эфир - Это эфир, который проводиться с целью поднятия настроения и развлечения для жителей штата.
Рекламный эфир - Это эфир, который проводиться с целью рекламирования различных организаций, бизнесов.
Информативный эфир - Это эфир, который проводиться из любой точки штата, с целью оповещения реально происходящих событий в штате.
Познавательный эфир - Это эфир, в котором ведущий рассказывает о каких-либо интересных вещах, явлениях, фактах.
Экстренный эфир - Это прямой репортаж с места экстренных событий. (митинги, теракты, взрывы, крушения и т.д)
Интервью - Это эфир, в котором ведущий задает различные вопросы жителю штата (вопросы бывают от ведущего и жителей штата)
