5.1 Запрещено проводить эфир с призом МЕНЕЕ 20.000$.

Наказание за такой приз устанавливает начальство.

5.2 Запрещено в любом виде совершить мошенничество.

5.3 В эфирах, где нужно угадывать слова, столицы, формулы и т.д. запрещается менять состав слова

(Пример Санта-Мария меняем на СантаМерия)!

5.4 В эфирах с призом ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть победитель. Эфир проводится до нахождения такого.

5.5 Эфиры с призом проводить под присмотром начальства, если начальства нету, Вы все равно НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ВЕСТИ ЭФИР.

5.6. КД на проведение развлекательного эфира в одном радиоцентре составляет - 30 минут.
(Например: Радиоцентр СМИ г. Лос-Сантос провели развлекательный эфир и теперь следующий эфир с призом они могут провести только через 30 минут)

5.7. В Эфирах с призом строго запрещено принимать ответы от людей с Нон-РП ником и никами, которые содержат оскорбления.
(Например: dima_korotov, lox_loxovski)
