Минимальное время проведения:

7.1 Минимальное время проведения развлекательных эфиров с призом - 15 минут.

7.2 Минимальное время проведения новостных эфиров/информативных/познавательных эфиров - 10 минут.

7.3 Минимальное время проведения интервью - 20 минут.

Максимальное время проведения:

7.4 Максимальное время проведения развлекательных эфиров с призом - 80 минут.

7.5 Максимальное время проведения новостных эфиров/информативных/познавательных эфиров - 60 минут.

7.6 Максимальное время проведения интервью - 90 минут.
